1. Функция to_list падает с ошибкой, если на вход подается None.

2. В функции delete_symbol можно убрать излишнюю проверку наличия символа перед вызовом метода replace. 

3. У многих комментариев используются /n для переноса строки. Этого не нужно делать внутри многострочных комментариев с использованием тройных кавычек """.

4. Метод contains возвращает True для пустой строки (""). Это верно технически (пустая строка технически считается подстрокой любой строки, включая саму себя), но не соответствует нашему желаемому поведению теста в плане понимания того, что значит "содержать" символ.